Tengo 4 selects:
1- Elegir si mostrar perros de la API o de la base de datos.
2- Elegir si quiero mostrar perros de todos los temperamentos o de alguno en especifico.
3- Elegir si quiero ordenar esos perros alfabeticamente (por su nombre) o por peso.
4- Elegir si quiero realizar ese ordenamiento ascendentemente o descendentemente.

El 1 y el 2 DEBEN trabajar en conjunto, ya que en ambos estoy eligiendo qué mostrar.
El 3 y el 4 DEBEN trabajar en conjunto, ya que en ambos estoy eligiendo cómo mostrar.

Si yo cambio el 4, todo lo que debe pasar es que los perros que estan en pantalla
se reordenen (basicamente, que se invierta el orden que tienen).

Si cambio el 3, se debe cambiar el orden que estos perros tienen. Primero se ordena
por el elemento que se desee y luego se aplica el orden que se desea (es decir, primero se
aplica el selector 3 y luego el selector 4).

Si cambio el 2, primero que nada se deben agarrar solamente los del tipo del selector 1,
filtrar que se muestren solo los del temperamento elegido y luego ordenarlos como indiquen
el selector 3 y 4. (Si tan solo se modifica el mismo estado, no haria falta reordenar,
ya que solo se estarian quitando elementos de "en medio") (es decir, se aplica el selector 2,
luego el selector 3, y luego el selector 4).

Si cambio el 1, debo cambiar de estado y elegir otro, donde se encuentren los perros
correspondientes. Luego, debo filtrar esos perros con el elemento del selector 2, luego
ordenarlos por el elemento que indique el selector 3, y luego de la manera que indique el
selector 4. (es decir, se aplican los 4 selectores en orden).
